Quem voce será ?

Pero ser um prifissional na area de desenvolviento mais proximo de um plenos, seguindo um ritmo constante de estudo e trabalho

como sera sua rotina ?

Trabalho e estudo durante a semana e fim de semanas passando com minha filha amigos e familia.

como voce lidara com os desafios futuro

Procurando abordar eles de maneira resiliente, se nescessario procurar ajudar de pessoas mais experiente e assim os encarando de frente.

como vc se comunicará com as pessoa proxima, como colega de trabalho e lideres


